好看一下这个接口里面有没有一个网址啊
因为他现在的这个下面你看啊
嗯这个攻略下面我一点他是不是可以跳网页
对吧好
我们来看一下咱们这个呢可不可以让他跳啊
线电压给的接口里面就是说我这个能点啊
这一行能点啊
有没有URL地址让我可以跳的啊
这应该是这个吧啊JPUL啊
好现在是2021
这个啊零五好
我们来看一下它对应的网页
是不是这个内容啊
复制一下
我回到啊旁边来看一眼
走
OK是不是这个呀
202105是不是啊
对应的信息
这是在PC端看的啊
我们是不是想在移动端去看呀
那我现在是不是有这样的一个地址
date下面date下面是不是有个建模URRL啊
好复制
那回到咱们代码里面去
回到我们的代码里面去
找到咱们渲染页面的这个代码的区域
然后找到下面去
咱们是不是这样的一个STR对吧
那我这时候是不是把刚刚那个属性给到咱们的
ABN就可以了呀
嗯当然了
每一项是不是ARRI对吧
它里面的数据是date
是不是这个好
我们给了啊
来看一下
注意我还是本地啊
右键好
我点一下啊
点可以吧
哎进来了
那不管他这个地方能理解吧
啊不管他地方我们能跳过来就可以了啊
能跳出来就行了啊
但是我们再想跳回去啊
还是跳转新页面窗口打开的啊
我们再回来看到没
他是新窗口打开的啊
我们还需要回来一下
能理解吧
嗯我看看咱们这个是不是都有头像
没有有那个像他这个官网上有这种有笔记的
有没有没有作者的啊
看一眼啊
你都有吗
嗯拿一个数据啊
比如说我拿第二页的数据
乘个一传个一看一下啊
走
都有名字啊
都有名字
咱们就读不了那个带笔记的了啊
我上午记得还找了
有的时候就没有的啊
那都有
都有这个作者和这个图片啊
都有作者和图片
那那有了就有了吧哈
也就我想看的是有可能是不是有的
是没有的对吧
没有的
我就想去渲染它
另外也就出现那个红框呀
然后出现那个笔记那种状态
知道吧啊再判断一种状态啊
那现在我划的是几瓶都有
那我就没办法读那个数据去了啊
啊那我就不读了啊
如果遇到的话
反正就是解析数据再解析就可以了啊
啊点的话都是可以点的
能看懂意思吧
好这个啊案例啊我们就不往下看了哈
咱们就看完了啊
然后你再往下啊
再去看一看
可以看下它的搜索接口能不能拿啊
能拿我们可以用啊
拿不了的话
我们也用不了啊
嗯点一下哎
他点一下好像跳转页面了
你看到没
嗯他不是好像是一个隐藏显示的感觉
是不是并没有产生页面跳转啊
我拿不到
云南哎
那拿不到东西啊
拿不到东西啊
那我们就不拿了啊
拿不到就不拿了啊
那这个东西啊我们就先做到这个地方啊
然后大家同步做到这个地方啊